[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo / Jin Ji Hee]
[Lee Min Young / Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook / Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza de un matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de sus tutores.]
Entonces, ¿estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían terminar su relación, verdad?
Sí.
Prepararé los papeles de divorcio de inmediato.
¿O debería sacar las cosas de Yi Joo primero?
Espera. ¿Qué quieres decir...?
Oh, cierto. No me refería a Do Guk.
Me refería a Jung Wook y Han Yoo Ra.
¿Perdón?
¿Quieres dejarlos solos a los dos?
- Sí.
- Mintieron a sus familias.
Todo su matrimonio fue una farsa grotesca.
¿Ni siquiera estás enojado, cuñado?
¿Enojado? Por supuesto, estaba enojado.
Pero no quería simplemente conceder los deseos de las personas que quieren que se divorcien.
Además, no estoy completamente ajeno a la situación.
¿Qué quieres decir?
Le dije esto a Yi Joo.
Si ella pudiera traer de vuelta a Do Guk a Taeja Group en seis meses,
daría mi bendición para su matrimonio.
Entonces, lo que quiero decir es que también hice un trato con ese matrimonio.
Pareces muy sorprendido.
Bueno, porque...
No sabía que mostrarías un favoritismo tan descarado por tu hijo.
¿Qué quieres decir con eso...
Debes considerar al que diste a luz como tu único hijo.
Pero eso es lo que estás insinuando.
Pasando por alto al primogénito que trabajó duro todo este tiempo,
¿quieres poner al que se fue en el asiento del sucesor?
Todo el mundo dirá...
"Las madrastras siempre serán madrastras".
¿Te estás presentando ahora mismo?
¡Mira aquí, cuñado!
¿Estás tratando de pelear conmigo?
Tú empezaste la pelea.
"Las madrastras siempre serán madrastras".
Trabajé tan duro para no escuchar cosas como esas.
Pero alguien finalmente me lo dijo.
Gracias a ti, ya no necesito trabajar duro.
¿Qué haces...
Dije gracias, cuñado.
¿Mi madre dijo eso?
[Episodio 8]
Ella es una pólvora.
¿Una pólvora? Quieres decir grosera.
Deberías estar agradecido de que ella fuera tan directa.
Hablaremos luego. Hasta luego.
Sí, padre. Soy yo.
Quería comer contigo y con Do Guk.
¿Qué quieres decir, por qué?
Tenemos algunas cosas que aclarar.
Como familia.
Sí, llegaré un poco tarde hoy.
Adiós.
¿Vas a estar bien?
Jung Wook, tu madre no es una mujer común.
Si alguien como ella se pone del lado de Seo Do Guk...
¿podemos ganar?
Eso depende de cuánto me ayudes, Yoo Ra.
- ¿Qué?
- Derrota a Han Yi Joo.
Eso será enorme en mi lucha contra Seo Do Guk.
¿Avivar aún más el fuego?
Sí. ¿Puedes pensar en algo más?
Alguien afirma ser compañero de clase de ella en los comentarios.
Han Yi Joo estaba loca en la escuela. Siempre se lanzaba a los chicos.
Tengo mucho que decir, pero no lo haré.
Si tienes curiosidad, deja un comentario abajo. JAJA.
La gente en Corea...
son sensibles acerca de las historias de la escuela.
- ¿En serio?
- ¡Cuéntanos más!
¿Qué tipo de persona es ella?
¿Debería responderle y hacer que explote?
- Elige otra bolsa.
- ¿Qué?
Si haces un buen trabajo, me aseguraré de que recibas un bono.
¡Oye, Yoo Se Hee! ¡Oye! ¿A dónde vas a esta hora tan tarde?
Al cibercafé. ¿Por qué?
Estás tramando algo malo de nuevo, ¿verdad?
Baja esa publicación ahora mismo.
- ¿Qué te pasa? En serio.
- ¿Qué?
Han Yi Joo es la razón por la que nuestra familia está destrozada.
No conseguimos el local comercial que nos prometieron.
Mamá pasa todo el día poniendo parches en los ojos de las muñecas.
¿No te enfada eso?
Solo porque lo haces en otro lugar...
¿Crees que no te atraparán si llevas esto?
Lo que sea. Si no vas a ayudar, no me hables.
¡Oye, Yoo Se Hee! ¡Oye!
¡Oye, Yoo Se Hee!
¿Qué te ha puesto de tan buen humor?
Me asustaste.
- ¿Qué?
- Parece que estás a punto de hacer una fiesta.
No creo que estemos de humor para eso.
Somos familia. ¿A quién le importa el estado de ánimo?
Así es como resolvemos las cosas.
¿Cuándo ha funcionado alguna vez? Podrías empeorar las cosas.
¿Entonces qué quieres que haga?
Solo hay una forma.
Cortándolo donde salió mal.
Abuela, ¿te sientes mejor?
Sí, estoy bien.
Sé que mi esposa y yo les hemos causado mucha preocupación.
Me disculpo.
Yo también lo siento.
Siento que he traído turbulencia a un hogar tranquilo. Me siento mal.
Pero espero que puedan considerar la posición en la que Yoo Ra y yo nos encontramos.
Eso es suficiente.
Olvidemos el pasado y sigamos adelante...
Lo siento, pero...
Necesito mencionar una cosa más.
Me pareció extraño que mamá aceptara a Yi Joo tan fácilmente.
Escuché que le presentaste condiciones para su matrimonio.
Convence a Do Guk de unirse a Taeja Group en seis meses.
¿Qué tipo de tonterías son estas?
Eso no es verdad, ¿verdad?
Todo eso ya es pasado.
Nunca pensé que esto sucedería, de todos modos.
¿Entonces solo quieres enterrarlo?
- ¿Que intentaste derribarme?
- ¿Qué?
Hace veinte años, caí del barco por culpa de tu hijo, y ahora no puedo usar mi pierna.
Ahora, gracias a ti, podría perder mi puesto como sucesor.
¿Qué se supone que debo hacer?
Madre e hijo unidos.
Aquí no tengo oportunidad, ¿verdad?
No puedes controlar tu boca...
...pero vuelves a mencionarlo, ¿eh?
¿Qué?
Este video fue tomado hace 20 años en la escena del accidente dentro del barco.
Tiene audio cristalino también.
¿Qué... Buscamos en todas partes en ese entonces.
Las personas que estaban observando aves lo capturaron en sus cámaras.
Se pusieron en contacto con nosotros después de un tiempo. Do Guk quería que lo compartiera...
pero dudé.
Tenía miedo de que la gente preguntara por qué estoy desenterrando algo que se ha calmado.
Tratando de discutir de quién es la culpa cuando el niño ni siquiera puede usar su pierna.
Pensé que la gente podría decir que ella es una madrastra, después de todo.
¿Crees que Do Guk y yo estamos juntos?
Es lo contrario.
Todo esto es porque ignoré las súplicas de mi hijo.
¿Y qué?
¿Estás sugiriendo que todos veamos esto juntos aquí?
¿Después de todo este tiempo? ¿Para qué?
¿Entonces quieres enterrarlo de nuevo?
¿Por qué?
¿Por ti?
¿Realmente te empujé esa vez?
"¿Por qué no te caes y te ahogas? No soporto tenerte cerca."
Dijiste eso mientras me empujabas, ¿y te resbalaste y caíste, no?
Fue hace 20 años.
Era demasiado joven. Entré en pánico después de lo que pasó.
¿No puedes recordar?
Entonces, vamos a echar un vistazo todos juntos.
- ¡Madre!
- ¡Todos paren!
Dámelo.
¡Ahora!
Madre, ¿por qué harías eso?
¿Entiendes lo que le costó a Do Guk traer eso aquí?
¡Madre!
- ¡Abuela!
- ¡Madre!
¡Abuela!
No importa cuánto te diga que dejes de pelear,
no me escucharás a una anciana.
No sirve de nada.
Entonces...
Voy a intentar una nueva táctica.
Quizás ustedes dos deban luchar adecuadamente para terminar esta pelea.
Descubran realmente quién es el ganador.
Abuela, ¿qué quieres decir?
Do Guk, vuelve a la empresa inmediatamente.
Jung Wook, Do Guk, quién será el sucesor...
Decidiré en un año. ¿Entendido?
Eso es lo que quería discutir hoy.
Sí. Volveré al Grupo Taeja.
Y...
Competiré con Hyung.
¿Jung Wook, tú?
Sí, abuela. Como desees.
Pronto convocaré una reunión de la junta directiva.
En cuanto al nombramiento de Seo Do Guk como Vicepresidente.
¿Hay alguna forma de que se pueda anular?
No.
Es una solicitud directa de la Presidenta.
Pero aunque sea solo por apariencia,
habrá un momento para demostrar que es digno de liderar Taeja Constructions.
Solo necesitamos seguir manchando su imagen hasta entonces.
Como si se hubiera impuesto en el cargo por la fuerza.
Entendido. Pero...
Tengo un favor que pedir.
La Presidenta Lee prometió al Presidente Han que la adquisición del Banco de Ahorros se llevaría a cabo.
¿Podrías averiguar cómo va eso?
Oye, ¿por qué no refutas esos comentarios?
Escuché que la hermana de Yoo Se Hyeok lo publicó.
Solo lo sé a través de una información privilegiada.
Hay una investigación policial. Tan pronto como haya un caso, responderé.
Pero aún así, Taeja Group debería dar el primer paso.
La familia de Do Guk está pasando por mucho estos días.
Do Guk está pasando por un momento difícil. No quiero estresarlo.
Su Jin, te llamaré más tarde.
¿Cuándo llegaste a casa?
Ahora mismo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos a comer.
Todavía no has comido, ¿verdad?
Ya debes haber comido. Yo solo puedo picar algo...
¿Qué?
Me pone tan triste...
cuando pienso en cómo no comerás comidas adecuadas sin mí.
¿Qué?
Necesito que estés a mi lado para tener apetito también.
¿Qué debería hacer? ¿Hongos y arroz?
Suena bien.
Blahblah también está volviéndose loco.
¿Regresar a Taeja Group en medio de todo esto?
La gente dice que la esposa lo está presionando para ir a una mejor compañía.
¿Qué deberíamos hacer, Sr. Yoo?
- ¿Qué?
- Es nuestro trabajo cuidar de los propietarios de riesgos.
Oh. Eso...
Creo que sería mejor ignorarlo por ahora.
No hagamos un gran problema de esto hasta que termine la investigación.
Esto es lo que no entiendo.
Sr. Yoo, no eres un completo extraño en este caso.
¿No quieres limpiar tu propio nombre?
Escuché que tenías algo que decirme.
Escuché del Subdirector Ejecutivo.
Escuché que sugeriste que no hagamos nada al respecto.
Correcto. Lo hice.
¿Estás tratando de evitar el problema?
¿O estás tratando de hacerlo más grande?
- CEO Seo, yo solo...
- Sí, lo sé.
- Sé que quieres arruinarme, Sr. Yoo.
- ¿Qué?
Sé que entraste a mi casa sin permiso.
Sé lo que hizo tu hermana Yoo Se Hee.
Todo.
Veamos, Sr. Yoo. Cometiste allanamiento de morada y robo.
Tu hermana, difundiendo información falsa, difamación y...
Podría decir mucho más.
Si tú y tu hermana van juntos a la cárcel...
¿Cómo se sentiría tu madre?
CEO Seo, todo esto fue impulsivo de mi parte.
Le dije a mi hermana muchas veces que lo borrara, pero es tan inmadura...
Entrega a Han Yoo Ra.
Dime cómo ese contrato terminó en manos de Han Yoo Ra
y cómo está conectada con lo que hizo Yoo Se Hee.
Si me cuentas toda la historia, lo tendré en cuenta.
Dame algo de tiempo para confirmar lo que pasó con mi hermana.
Si la policía encuentra algo, tu oportunidad de salir fácilmente se acabó.
No hagas nada si quieres saber qué pasa cuando te metes con mi esposa.
¿Viste lo que estaba en línea?
Es una locura.
Todo esto es tan injusto para la Sra. Gu.
Profesor, necesitas mantener el agua más limpia por aquí.
Disculpe. ¿Qué pasa con el agua aquí?
- Me gusta.
- ¿Qué?
Todos los ingredientes que utilizamos aquí son de primera calidad.
Escuché que el Profesor incluso consiguió un filtro de agua muy bueno.
Sabe bien.
Qué personaje.
Profesor.
Me preguntaba cómo sería sin tu suegra.
Pero resulta que me preocupé por nada. Eres fuerte, Yi Joo.
Lo siento por seguir dándote motivos para preocuparte.
Entonces, ¿puedes hacerme un favor?
Adelante, prueba un poco.
¿Cómo está?
¿Está bien?
Debo confiar en ti, profesor.
Me cuesta comer comida que alguien más haya preparado.
Pero puedo comer cosas que tú o Do Guk hagan.
Sabe bien, como si pudiera sentir tu corazón en ello.
¿Mi corazón?
Cuánto te importo.
Solo estás tratando de mantenerme aquí para aumentar los números de membresía, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Estoy bromeando.
Profesor.
Tal vez ya no venga a clase.
Yi Joo, si es por lo que pasó antes...
Ya lo sabes...
que me inscribí para que la madre de Do Guk me quisiera.
Gracias a Dios, me dejaste entrar.
Ahora tengo muchas otras cosas que hacer.
Pero no sabía que sería tan triste irme.
Tantas cosas sucedieron aquí.
También conocí a un gran profesor.
Podemos...
encontrarnos fuera de clase, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Como amigos.
Podemos comer juntos de vez en cuando y ponernos al día sobre nuestras vidas.
¿Qué opinas?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Yi Joo, te esfuerzas en todo.
Cuando te veo...
Quiero animarte.
De acuerdo.
Entonces, como amigos...
Tengo un favor que pedir.
Quiero aprender a hacer este plato.
¿Deberíamos hacerlo después de terminar de comer?
Ni siquiera te he dicho qué es.
Si un amigo lo pide, siempre ayudaré en lo que sea.
- ¿Puedes ayudarme con esto?
- Sí.
Debes estar preguntándote por qué no me quité la cicatriz.
Lo siento.
La dejé ahí a propósito.
Algo sucedió que no quiero olvidar.
¿Hubo un accidente?
Hubo un incendio.
Antes ni siquiera podía acercarme al fuego, y ahora hago esto para ganarme la vida.
De acuerdo, entonces.
- ¿Empezamos?
- De acuerdo.
Aigoo, se siente bien.
Se siente bien.
Ay, Dios mío.
Ay, Dios mío, mis pantorrillas, mis muslos.
Todo mi cuerpo se siente mejor.
¿Qué es todo esto?
Te toca.
Espera. ¿Qué haces aquí?
Quería prepararte algo de comida, abuela.
¿Comida?
No soy buena cocinando.
Cierto, eso puedo decirlo.
Solía tener miedo de la comida. Incluso de comerla.
- ¿Qué?
- Cuando era pequeña...
alguien envenenó mi comida en casa.
Desde entonces, me ha sido difícil comer comida que alguien más hizo.
¿Qué dijiste?
Por eso nunca me interesó la comida.
Solo lo veía como algo necesario para sobrevivir.
Pero ahora, quiero más.
Las comidas que hace Do Guk son tan buenas que quiero más.
Quiero cocinar yo misma y alimentarlo.
Y sigo queriendo hacer lo mismo por mamá y también por ti.
Lo hice con la esperanza de que te haga sentir mejor.
¿Podrías probar un bocado?
¡Es insípido!
¿Qué estás haciendo? Ve a buscar la sal.
¡De acuerdo!
Puedo volver, ¿verdad, Abuela?
¿Te gusta mi Do Guk?
¿Perdón?
Sí. Me gusta mucho.
¿Cómo crees que se siente Do Guk?
Creo que él se siente de la misma manera. Probablemente.
Está bien. Ve a casa. Estoy cansado.
De acuerdo.
Que tengas una buena noche.
¿Un contrato? ¿Por qué lo hiciste?
¿Te insistí en que te casaras?
- ¿O necesitabas dinero?
- Abuela.
Tú me conoces.
Si fuera por dinero, no habría escrito un contrato tan ridículo.
Entonces, ¿por qué diablos lo hiciste?
Porque quería...
mantener a Yi Joo cerca de cualquier manera.
- ¿Qué?
- Cuando conocí a Yi Joo,
encontré un hogar.
Un hogar que he buscado toda mi vida.
Así que, por favor...
no nos eches, abuela.
He pasado toda mi vida construyendo hogares para otras personas.
No pude hacerlo por mi propio nieto.
Pero él dice que eres su hogar.
¿Cómo podría estar en contra de eso?
Encontré a Lee Geum Young.
Ella dijo que no podía ir lejos porque tenía que cuidar la tienda.
Su vida ha tenido muchos altibajos desde que fue despedida.
Disculpe.
Estoy en mi descanso. Vuelve por la noche.
Por casualidad, ¿eres Lee Geum Young?
¿Qué?
Tía Young...
¿Yi Joo? ¿Eres tú?
¿Eres realmente tú, Yi Joo?
- Tía...
- Estás viva.
Yi Joo está viva.
Aigoo, Yi Joo.
Entonces, ¿estás casada?
Estoy muy feliz por ti.
¿Tu esposo es bueno contigo?
Sí.
Si hubieras seguido viviendo con nosotros, lo habrías conocido.
¡Lo sé!
Si no me hubieran echado tan injustamente...
Si está bien, nos gustaría saber qué pasó.
Fue alrededor de cuando Yi Joo comenzó la escuela secundaria.
Esa mujer llegó a casa y comenzó a tirar cosas, rompiéndolas.
Ella fue especialmente cruel con Yi Joo ese día.
Entonces, Yi Joo se enfermó después de comer algo esa noche.
¿El día que me desmayé?
Sí. El médico vino y dijo que habías ingerido arsénico.
Y esa mujer dijo que yo lo había hecho.
¡Qué ridículo!
Estaba tan enojado que le grité de vuelta.
"¡Si alguien, habrías sido tú, señora! Tú la odias, no yo".
Así que así fue...
Me echaron sin poder empacar adecuadamente.
Pero no podía dejar de preocuparme por Yi Joo.
Quería ver su rostro una última vez.
Me colé de nuevo a una hora en la que pensé que no habría nadie.
Escuché pasos y me escondí de inmediato.
Era Lee Jung Hye.
Comenzó a decir cosas muy extrañas.
¿Cómo te atreves a arrastrarte de vuelta a esta casa?
¿Por qué? ¿Quieres morir a manos mías de una vez por todas?
Pensé que ella sabía que estaba escondido aquí, y estaba a punto de salir...
Justo en ese momento, el Presidente llegó a casa.
Lee Jung Hye salió de la habitación de inmediato.
Me escondí por un rato, luego escapé una vez que todos se fueron a dormir.
Lee Jung Hye, esa mujer era completamente hipócrita.
Frente al Presidente, actuaba como si fuera muy sofisticada.
En privado, se quejaba y se lamentaba si algo no sabía bien.
Incluso a veces traía a un chico.
¡Algún chico que parecía estar metido en problemas!
Entonces Lee Jung Hye debe haber puesto veneno en tu comida.
Ella fue especialmente cruel conmigo cuando comencé la escuela secundaria.
Probablemente se enteró de que era la hija biológica de mi padre.
Pero ¿cómo se enteró de eso?
¿Y por qué le dijo eso a Lee Geum Young?
¿Cómo llegó Lee Jung Hye a casarse con mi papá?
Ella era asistente en la oficina del secretario.
Era educada, buena en su trabajo y se llevaba bien con Jin Woong.
Después de que tu madre y Jin Woong terminaron,
Jin Woong pasó por un momento difícil, y los dos se acercaron.
Espera. Veamos.
Aquí.
¿Qué es esto?
No tenía nada más que darte, así que pensé en recoger estas.
Gracias, abuelo.
[Un incendio causado por un cigarrillo mata a madre e hija]
Pero hay algo más que quiero.
¿Qué es?
Hanwool.
Tienes más del 30% de las acciones.
Si me las das-
- Estaba planeando hacerlo.
- ¿De verdad?
Estoy preparando mis acciones para ti con la ayuda del abogado Kim.
Si no lo hago, Lee Jung Hye se las tragará.
En cuanto al momento, dado que la empresa está hecha un desastre en este momento...
podemos hacerlo por sorpresa cuando haya un gran problema-
Las noticias se darán a conocer pronto.
Hanwool no logrará adquirir el Banco de Ahorros.
¿Estás seguro?
Jin Woong se sorprenderá.
Ese era su sueño de toda la vida.
¿La adquisición del Banco de Ahorros no se llevará a cabo?
Dicen que las noticias oficiales se darán a conocer en aproximadamente una semana.
Hice que alguien lo investigara.
Parece que nunca tuvieron la intención de que se aprobara desde el principio.
Y sin embargo, le dijo a su padre que se esforzara más con la promoción y todo eso.
Si esto se filtra, los precios de las acciones caerán en picada.
¿Eso causará un problema para tus finanzas?
De todos modos, el viejo está a cargo de las acciones.
Oh, escuché que el presidente Han Woon Jae está en connivencia con Han Yi Joo mientras está escondido.
Tal vez están usando este tiempo para planear algo.
Eso sería algo bueno.
Nosotros tampoco nos quedamos de brazos cruzados.
La publicación que hizo mi hermana ha sido eliminada.
Me aseguré de que ella nunca vuelva a hacer algo así.
¿Y? ¿Eso es todo?
Los rumores que comenzaron mientras tú estabas perdiendo el tiempo
están en todos los artículos sobre Taeja.
En aplicaciones que revisan empresas, las historias sobre mí se propagan desenfrenadamente.
¿Cómo puedo hacerte sentir mejor?
Ya te lo dije.
Dame pruebas de que Han Yoo Ra estuvo involucrada.
Yoo Ra no estuvo involucrada.
- ¿Qué?
- Todo esto fue culpa mía.
Escribiré una carta de disculpa si así lo deseas. Renunciaré si así lo dices.
- Pero Yoo Ra no tuvo nada que ver con esto.
- Señor... Señor Yoo.
Por casualidad, ¿hay algo entre tú y Han Yoo Ra?
¿Y si lo hay?
Como hombre, quiero proteger a la mujer por la que siento algo.
¿Está mal?
¿A pesar de que Han Yoo Ra tiene a otro hombre?
¿Qué?
VP Seo, hay un problema con el concreto premezclado.
Alguno del concreto suministrado por Soohan no cumple con los estándares de calidad.
Dado que la proporción de distribución fue manipulada manualmente y la pureza disminuyó...
Has estado recibiendo descuentos de esas empresas para construir un fondo negro, ¿verdad?
Estos rumores comenzaron desde dentro de Soohan.
Esto significa que alguien de la industria nos está enviando una advertencia.
Debemos tener cuidado por ahora...
¿Cuidado? El cronograma es la máxima prioridad en este momento.
Sabes que estamos retrasados debido al sindicato.
Entendido, señor.
¿Cómo está la situación en Seo Do Guk en este momento?
Tranquilo.
Trabajé con los ejecutivos del grupo, como me pediste.
Han pasado 30 minutos y él no está aquí. Estoy tan molesto/a.
Un hombre puede distraerse cuando está haciendo cosas importantes.
¿Hasta cuándo vas a tratar a Seo Jung Wook así?
- ¿Qué hice?
- Trátalo como a un hombre.
Los hombres inseguros como él lo necesitan más que nadie.
Lo elegiste por alguna razón.
Haz que sea indudablemente tuyo.
Eso lo sé.
Adiós. Él está aquí.
Lo lograste.
¿Esperaste mucho tiempo?
Acabo de llegar.
¿La preparación para la reunión de la junta va bien?
Por supuesto. ¿Qué te gustaría comer?
¿Pedirás por mí, Jung Wook?
¿Qué?
Somos todos negocios entre nosotros.
Pronto nos vamos a casar.
Es hora de cambiar al modo de novios.
Normalmente, los hombres dicen ese tipo de cosas primero.
¿En serio?
Soy demasiado impaciente para solo esperar.
[Affidavit]
¿Qué crees que hice?
¿Tienes pruebas?
Te llamé porque las tengo.
¿Ves la denuncia escrita aquí?
Esto irá más rápido si cooperas, ¿entiendes?
Si respondo, ¿será malo para mí?
No lo será, así que responde correctamente.
Podrías estar empeorando las cosas para ti de esa manera.
Seo Do Na?
Líder del equipo legal, ¿cuánto estamos pidiendo en daños a nuestra reputación corporativa?
Aigoo, es incluso más alto de lo que pensaba.
¿Reputación corporativa?
Son solo publicaciones en internet.
¿No puedo escribir lo que quiera?
Deberías estar suplicando perdón en este momento.
¿Todavía no entiendes con qué te metiste?
Estás a punto de enfrentarte a Taeja Group.
Por favor, perdóname.
Solo me dolió que un perdedor de la escuela secundaria ahora esté prosperando.
Ella estaba comentando en tu publicación, inventando cosas sobre mi cuñada.
Ella está más en contacto con la realidad que tú, sin embargo.
No perdamos más tiempo.
¿Debería dejar las pruebas aquí?
Me lo llevaré.
¿La comisaría de policía?
Taeja Group demandó a Se Hee.
Seo Do Guk me dijo que me está demandando por allanamiento y robo.
Deberías haber tenido cuidado.
¿Cómo llegaron las cosas tan lejos?
Yoo Ra, todo esto es por tu culpa.
- ¿Qué?
- El contrato de matrimonio.
Le metiste todo en la cara a Seo Do Guk.
Te lo di para que lo investigaras, no para que...
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Por favor, pídele un favor a tu papá.
Si el equipo legal de Hanwool se mueve...
¿Cómo puedo pedirle eso a mi papá?
Si hay un problema, también me echarán.
Entonces, ¿qué hacemos?
- Resuélvelo tú solo.
- ¿Qué?
Tú y Se Hee, ambos.
Ustedes dos se ofrecieron a hacer esto.
¿Por qué me arrastras a esto?
Yoo Ra, no puedes hacer esto.
Sabes que hicimos esto por tu culpa.
Eso no es cierto.
Oppa.
Las personas siempre hacen las cosas por sí mismas.
Así que, buena suerte con todo.
[Policía justa y cortés para la gente, Comisaría]
Lo siento, Yi Joo.
Sé que una disculpa no va a solucionar nada...
pero lo digo en serio.
¿Por qué te disculpas?
- ¿Qué?
- No intentes improvisar para salir de esto.
Piensa en lo que hiciste mal, luego discúlpate.
Entonces tal vez tengas una pequeña oportunidad.
Lo siento por haberte lastimado.
Lo siento.
No debería haberte hecho eso.
Todo lo que dijiste era verdad.
Iba a casarme contigo, aunque amaba a Yoo Ra.
Solo quería estar cerca de ella.
Te engañé por mi propia egoísmo.
Lo siento.
Lo siento mucho, Yi Joo.
No me conformaré con una disculpa.
No soy la única víctima en esta situación.
Entonces... ¿qué hago yo...
Aquí están mis condiciones.
Su Jin, soy yo.
¿Tú...
quieres una exclusiva?
Lo siguiente en la agenda es para el recién lanzado grupo Taeja
departamento de seguridad y sostenibilidad, votaremos para incorporar
a Seo Do Guk, actual CEO de H-Terier, como Director y Vicepresidente.
¿Alguien quiere hablar sobre el asunto?
Director del nuevo departamento...
Muchas miradas están puestas en el grupo tanto desde dentro como desde fuera.
El momento es un poco preocupante.
- ¿Qué tipo de preocupaciones tienes?
- La opinión pública.
Hay mucho rumor en internet.
Ya sean verdaderos o no, ni siquiera puede limpiar la prensa negativa.
Encuentro problemático que ella sea la esposa de alguien que podría ser importante
para el grupo en el futuro.
¿Puedes explicarlo?
Bueno, ¿la opinión pública de la que hablas?
Acaba de cambiar.
¿Qué?
[2022, 3ª Reunión de la Junta Directiva del Grupo Taeja]
Acaba de salir un artículo.
"Sobre la esposa de Seo Do Guk, CEO de H-Terier, Han Yi Joo. Esta es la verdad."
Ese es el título de la entrevista que el ex de mi esposa hizo en la prensa.
La razón por la que terminaron fue porque él estaba enamorado de la hermana menor de mi esposa.
Por solicitud de la hermana menor, él escribió publicaciones falsas difamando a mi esposa.
Como evidencia, él publicó las llamadas telefónicas y
mensajes de chat entre él y la hermana de mi esposa.
¿Qué tipo de mujer hace eso a su propia hermana?
¿Quién es esta hermana menor?
Dios mío...
Su nombre es Han Yoo Ra.
Ella es la prometida de alguien muy importante para el grupo, el vicepresidente Seo Jung Wook.
¿Cómo va a limpiar esta mala prensa, Sr. Vicepresidente?
En realidad, ni siquiera quiero saberlo.
Tengo opiniones públicas más importantes en las que pensar en este momento.
¿Opiniones públicas más importantes?
Hay quejas interminables provenientes de nuestros sitios de construcción de reurbanización.
Echando hormigón bajo una fuerte lluvia.
Continuando con el trabajo mucho después de las horas designadas.
¿Cuál es la prisa, Sr. Vicepresidente?
¿Por qué tengo que responder a eso?
Es mi trabajo hacer estas preguntas.
Por favor, deja de obsesionarte con la esposa de otra persona.
En los negocios, todos podemos centrarnos en nuestros roles.
¿Entiendes?
[La verdad sobre Han Yi Joo]
Sí, cuñado/a.
¿Vas a venir a la oficina?
De acuerdo. Nos vemos allí.
No, mamá.
Se Hee lo hizo por su cuenta.
Solo la dejé hacer lo que quería hacer.
Ya tienen tus mensajes.
No sirve de nada negarlo.
Entonces, ¿qué hago?
¿Tengo que ir a la comisaría?
Yoo Ra, escucha lo que voy a decirte muy atentamente.
¿Entendido?
[¿Vida privada desordenada? ¿Cazafortunas? Todo falso]
¿Entiendes que Yi Joo es parte de Taeja Group, verdad?
El hecho de que la hija de Hanwool difamara así a Yi Joo...
¿Deberíamos considerarlo difamación contra Taeja Group en su totalidad?
Madre, nunca haría eso.
Por favor, no me llames así. Es desagradable.
De todos modos, tomaremos acciones legales.
Debes enfrentar las consecuencias de tus acciones. ¿No es así?
Unni, ¿puedes perdonarme solo esta vez?
¿Qué?
Seo Do Guk...
Él es el primer chico que me gustó.
Cuando te metiste y trataste de quitármelo,
me enfadé mucho.
No tenía idea de cómo podías hacerme eso.
Logré renunciar a él y conocí a alguien más.
Pero no pude estar con él porque era el hermano de Do Guk...
Cuando Se Hee me dijo que iba a hacer la publicación,
Sabía que estaba mal en mi cabeza,
pero también pensé que te lo merecías.
- Por eso no la detuve.
- ¿Esa sigue siendo tu historia?
¿Que te robé a tu hombre?
No, solo desde mi perspectiva.
Como una disculpa...
como querías...
Renunciaré a la galería.
Haré lo que quieras.
Lo siento mucho, Unni.
¿Por qué estás actuando así de repente? ¿Cuál es tu motivo?
Yi Joo, si hay algo que nos guardaste rencor todo este tiempo,
por favor, suéltalo todo ahora.
Es toda nuestra culpa.
Entonces, ¿podrías ayudarnos a que se concrete la adquisición del Banco de Ahorros?
¿Qué dijiste?
Investigué porque no habíamos escuchado nada.
Y escuché que no se va a concretar.
Este ha sido el sueño de toda la vida de tu padre.
Si lo detienes, ¿qué se supone que debe hacer él?
- ¿Qué es...
- ¿De qué estás hablando?
Presidente, las autoridades financieras están llamando.
No pueden aprobar la adquisición del Banco de Ahorros.
- ¿Qué dijiste?
- Están rechazando empresas con suspensiones anteriores.
Prohibirán que una empresa de préstamos adquiera el Banco de Ahorros a nivel fundamental.
¿Qué dijiste? ¿Nivel fundamental?
Han Yi Joo. ¿Qué pasó?
Dijiste que esto se concretaría sin problemas.
¿Y qué pasa con la Presidenta Lee Tae Ja? ¿Todo fue mentira? ¿Fue así?
- ¡Cariño!
- ¡Papá!
Cariño!
¿El presidente Han le pidió ese favor a mamá?
Sí.
Va a pasar por momentos difíciles por un tiempo.
¿Te está molestando?
No, mamá.
¿Qué es esto?
Prueba de cuánto invirtió tu padre en el matrimonio de Yi Joo.
Le rogó a la presidenta Lee que aceptara a Yi Joo.
Devolvió todos los intereses que alguna vez recibió de ella.
El cuadro que donó a la fundación...
Ya lo habían vendido, y él pagó para recuperarlo.
¿Por qué haría todo esto mi padre?
Eso no es todo.
Incluso cambió de hogares de cuidado sin que nos diéramos cuenta.
Con Yi Joo liderando el camino.
Entonces, ¿por qué todos hicieron esto?
Tu padre no es alguien que acepte pérdidas.
Si todo Hanwool va a parar a Yi Joo,
y Seo Do Guk hereda el Grupo Taeja...
¿no sería una bonita imagen?
¿Todo Hanwool para Yi Joo? ¿Qué significa eso?
Yi Joo ya quería arruinarnos cuando planeó su matrimonio.
- ¿Qué?
- Entonces, le diste la bienvenida a Seo Do Guk como yerno.
Le pidió que ayudara con la adquisición del Banco de Ahorros.
El Grupo Taeja debe habernos considerado ridículos.
Nunca confiaste en nosotros.
¿Estás feliz ahora? ¿Lo estás?
- Disculpe, Presidente.
- ¿Qué está pasando?
Los precios de las acciones están cayendo después de la adquisición fallida.
Las empresas afiliadas también están llamando con quejas.
Por favor, vete. Volveremos pronto con soluciones.
¿Qué crees que diría tu padre ahora?
Si él y Yi Joo quisieran arruinarnos para siempre.
¿Un fideicomiso, verdad?
¿Qué dijiste? ¿Qué significa eso?
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
Te mudaste de hogares de ancianos y ni siquiera dijiste dónde o contestaste el teléfono.
Bueno, tenía una razón para mantenerme bajo el radar.
Pero ¿por qué no puedo poner mis propias acciones en un fideicomiso?
Tu nuera solicitó una tutela bajo el nombre de Han Jin Woong.
¿Qué?
¡Te lo dije, Abogado Kim! ¡Deberías haberlo retrasado!
Presentaron un diagnóstico de demencia y todo.
El tribunal no tuvo más opción que aceptarlo.
De todos modos, hice lo mejor que pude, Presidente.
Aigoo.
Lo dejé mentalmente incapaz de tomar sus propias decisiones.
Su ubicación era desconocida y el tribunal no pudo comunicarse con él para la evaluación.
Terminó siendo bueno para nosotros que se escondieran.
- Eso significa...
- Salvé tu empresa.
Detuve a Han Woon Jae de entregarlo todo a Han Yi Joo.
¿Entiendes ahora en quién puedes confiar, verdad?
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo, cariño.
No hay problema.
Mientras sepas eso, estoy bien.
Cuando llegue el abogado, solo di esto.
Delegarás los derechos de gestión por un tiempo.
Por supuesto, cuando te sientas mejor, te los devolveré.
Así que déjame encargarme de esto y descansa.
¿De acuerdo?
¿Lee Jung Hye hizo eso?
Lo siento.
Fui descuidado/a.
No, yo también lo fui.
Pero aquí está el problema.
Hay algo que me preocupa.
- ¿Qué es?
- Lo que dijo Lee Jung Hye.
Lee Geum Young pensó que ella le estaba hablando a ella,
pero si fuera así, Lee Jung Hye no la habría dejado ir así nomás.
Eso significa...
ella te estaba hablando a ti, Yi Joo.
Si ella dijo, "¿Cómo te atreves a arrastrarte de vuelta a esta casa?",
eso significa que ella ya sabía que su esposo tenía otro hijo.
Entonces...
Cuando ella dijo, "¿Quieres morir a manos mías de una vez por todas?",
Eso también.
Parece que ella ya intentó matarte una vez y falló.
¿Cómo te atreves a arrastrarte de vuelta a esta casa?
¿Por qué? ¿Quieres morir a manos mías de una vez por todas?
¿Estoy siendo demasiado sensible?
¿Lo estoy, Yi Joo?
Señora, ¿por qué está sentada en el asiento del Presidente?
Cuando llegue, se enfadará. Por favor...
El Presidente no vendrá.
Y este es mi asiento. Por el futuro cercano...
No, tal vez por mucho tiempo...
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir...
Se me han delegado los derechos de gestión del Presidente
y a partir de hoy, soy la dueña de este asiento.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herida ♫
[Venganza del Matrimonio Perfecto]
Lee Jung Hye intentó matarme a mí y a mi mamá.
Ella pagó al chico con el que estaba saliendo.
Yoo Ra, ahora nadie puede menospreciarnos.
No, todos nos admirarán.
Dile al Presidente Han Jin Woong y escucha su respuesta.
Querías que terminara así, ¿verdad?
Tampoco necesitamos una hija como tú.
Sigamos nuestros propios caminos. Ya no eres mi hija.
Ya no eres mi hija.
Soy tu hija biológica, Padre.
Mata a su hija.
Esta vez, hazlo bien.